STAR KING - LEVEL 30 BOSS VERSION

Lisatud:
- 30 levelit nimedega.
- Iga leveli lõpus on boss.
- Bossil on 3 elu / 3 tabamust.
- Bossil on 3 võimet: kivivihm, külglask ja gravitatsioonitõmme.
- Bossi hävitamiseks tuleb bossi ajal koguda rohelisi attack-tähti.
- Iga 5. kogutud täht annab +5% upgrade'i.
- Upgrade kasvatab võrdselt mängija liikumist ja kukkuvate objektide tempot.
- Iga 100 punkti järel ilmub random boonuskast.
- Igal 3. levelil lisanduvad tumedad tähed ja pommid.
- Ekraani ärkvel hoidmise loogika on sees.

GitHub:
Lae üles selle kausta sees olevad failid repo juurkausta.
Testlink:
https://ojalaeigo-cmyk.github.io/kogut-hti/?level30boss=1
